Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Toda esta sal la hice yo mismo.
¿Lo lograste?
No está mal, chico.
Todo es culpa del Emperador.
Simplemente tuvo que cortarnos el suministro.
De lo contrario no necesitarías encontrar la manera.
Tío Zhang,
ten cuidado con lo que dices
Las conversaciones vagas podrían hacer que nos maten.
¿Quién es?
Él es uno de nosotros.
Tío Zhang,
Él está con nosotros. En estos días,
Los soldados han trabajado duro.
Déjalos relajarse esta noche.
Gracias, joven duque.
Vamos.
Hermano,
Has trabajado duro
No es nada, realmente.
¿Necesitas ayuda?
No es necesario, no es necesario.
Entonces me dirigiré allí primero.
Adelante.
Ven a comer brochetas esta noche.
Claro, claro, claro.
Ocho caballos, ¡qué suerte!
¡Venid a beber!
Eres demasiado lento
Beber más rápido.
Una apuesta es una apuesta.
¡Vamos, llénalo!
Aquí, tío Zhang.
Aquí.
Toma algo caliente.
Está bien.
Para ti.
Me lo llevo.
No hay vuelta atrás.
Los viejos tiempos ya pasaron.
La última vez que bebimos así fue en Shu Zhou.
Ahora todo ha cambiado.
El tío Zhang se refiere a Ren Gengyao, el ex magistrado de Shu Zhou.
Así es.
El viejo Ren era un funcionario honesto.
No tengo idea de quién lo engañó.
El duque y yo llegamos demasiado tarde.
Toda la familia Ren fue asesinada.
¿Podría haber algo más?
¿Cuando hacemos un movimiento?
Si tienes miedo, iré solo.
Feifan, di algunas palabras.
Soldados,
esta taza
Es para el Ejército de la Familia Shi.
Todos habéis trabajado duro.
Leales a nuestro país, jurados servir.
¡Salud!
¡Salud! ¡Salud!
¡Vamos todos a comer y beber bien!
Está bien.
Feifan, ya no eres joven.
Dicen que primero hay que establecerse.
Primero, forme una familia.
Tío Zhang, no he terminado de divertirme.
Podré jugar todavía durante unos años.
Entiendo.
Ziyan del Pabellón Cangxiang,
Una belleza conocida en todo el país.
Venir.
Bebe, tío Zhang, vamos.
Joven, ven a beber.
Tío Zhang, ella no puede beber.
Beberé contigo.
Parece que eso no es necesario.
Llénalo.
Tienes agallas.
Buen chico, me gustas.
Ven, bebe.
Tío Zhang,
Todavía no has bebido conmigo realmente.
¿Por qué me siento un poco mareado?
Beber.
¡Está bien!
Gracias a todos.
¡Salud!
¡Salud! ¡Salud!
Maldita sea, maldita sea.
Tío Zhang,
Te dejo esta persona a ti.
No te preocupes.
Si lastimas a mis soldados,
Entrarás de pie
y dejarlo acostado.
¡Que alguien lo arrastre hasta allí!
Joven duque,
Algo anda mal.
El duque fue al palacio y no ha regresado.
¿Qué?
Siempre que el Emperador lo convocaba,
Aunque fuera tarde,
El duque siempre volvería.
Esta vez, algo pasó.
¿Hay alguna forma de poder entrar al palacio ahora?
A menos que el Emperador te llame.
Entrar sin permiso significa ejecución.
Majestad, parece que he ganado otra vez.
Hermano Imperial,
Ministro Shi, ha pasado toda la noche.
Vete a casa.
Majestad, me despido.
Eso estuvo cerca.
Menos mal que Feifan fue tan previsor.
Toma esto.
Si hay peligro,
Podría salvarte la vida.
Con un hijo así,
¿Qué más puedo pedir?
Tú, tú...
Al menos regresaste.
Hermano Imperial,
Zhi'er fue a tu misión, ¿no?
Creo que tu
solo usé mi nombre
Para disfrutar fuera del palacio.
Hermano Imperial,
Lo escuché anoche
El duque de Nan no regresó a casa.
Así que él estaba aquí jugando ajedrez contigo.
Así que viniste por el duque de Nan.
Hermano Imperial,
Anoche,
¿De verdad estuviste jugando ajedrez con el Duque toda la noche?
Ministro Shi,
La mansión del duque fabricó sal privada falsa.
¿Tienes algo que decir?
Método de elaboración de sal
Hermano Imperial
La sal es como el grano,
Una escasez prolongada seguramente causará grandes problemas.
Es exactamente por eso
Da a comerciantes sin escrúpulos
Una oportunidad de obtener ganancias.
Es por eso que la sal ilegal sigue resurgiendo.
La sal ilegal es muy cara
Porque la sal oficial cuesta demasiado.
Así que la gente sólo puede comprar sal ilegal.
Pero ahora las cosas están mejor.
Ahora el tribunal controla esta técnica.
Podemos producir sal fina indefinidamente.
Ya no estaré a merced de los demás.
Hermano Imperial,
Siempre te has preocupado por la gente.
El pueblo seguramente te alabará.
Siempre dices lo que quiero oír.
Hermano Imperial,
Shi Feifan presentó el método de elaboración de sal.
¿No debería ser recompensado?
Los méritos y los defectos se compensan entre sí.
Hermano Imperial,
Después de días de observación,
La residencia del duque no tiene ninguna agenda oculta.
Puesto que la residencia del Duque es leal,
Zhi'er no necesita regresar.
I...
Ping'an, si mi padre no regresa,
Llevaré veneno al palacio.
Entonces todos debéis correr rápidamente.
¡Padre!
El Emperador no te molestó, ¿verdad?
Su Majestad no puso las cosas difíciles.
Incluso dijo que Feifan previó todo.
Él tiene un corazón justo.
Me alegro de que estés a salvo.
Padre,
Ahora es el momento oportuno.
¿Por qué no entregar el recuento del tigre?
Feifan finalmente ha madurado.
Pero ahora no es el momento adecuado.
Las facciones de la corte aún no están purgadas.
El tribunal parece tranquilo,
pero hay corrientes ocultas.
Su Majestad es el Hijo del Cielo,
y tiene el talento para gobernar.
Pero faltan grandes hazañas para ganar todos los corazones.
Si entregamos el recuento ahora,
Parece que el Emperador recupera el mando,
pero también pone a Su Majestad
en una posición aún más peligrosa.
Guarda el veneno.
Está bien.
Es solo para asustar a la gente.
¡Joven Duque!
¡Joven Duque! ¡Joven Duque!
¡Duque!
¡Malas noticias! Algo pasó en Fan Lou.
¿¿¿Alguien???
¡Está causando problemas en nuestra puerta!
¡Alguien está haciendo una escena!